Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
엄마. 괜찮을까
괜찮을꺼야
홀랜드가 별일 없을거라고 했잖아?
탈호. 천천히...
내 진찰대로 옮기자
알았어
잠깐만요! 왜 그러는거에요?!
왜고 뭐고 없어
넌 밖이다!
어떤거지? 미샤
나는..
아니, 아마 지금 의학으로는
이 스카브를 벗겨낼 수는 없어
대신 심폐기능은 안정되어 있고
바이탈 사인도 문제는 없어
생명유지에는 문제없다고 할 수 있어
하지만..
알았다. 일단 유레카 일은
세사람만 아는 비밀이다
알겠지?
그래요..
랜튼은?
랜튼한테는 뭐라고 할 생각이야?
[서브스턴스 어뷰즈]
- Substance Abuse -
홀랜드!
/ 유레카는?
엄마는?
엄마 어때?
/ 괜찮은 거지?
응?
괜찮고 말고 별일 아냐
다행이다
거봐. 내가 뭐랬어
별일 아니라니까
거짓말. 모리스도 훌쩍거려놓구
안그랬어. 절대로
나도 봤는데
그걸 왜 말해?
정말 괜찮은 거에요?
제대로 된 병원에 데려가야 해요
리블빌시라면 큰병원도 있을테고
넌 시끄러워!
괜찮다고 했잖아
내 말이 그렇게 못미덥냐?
당신이 아니라 유레카가 문제잖아요!
둘 다 그만해
/ 이 자식..
홀랜드, 탈호. 브리지로 와줘
보더락 델겔의 통신이다
급한 부탁이 있다는군
12시 30분 코도 지구에서
보더락의 통신이 들어왔다
내용은 어떤 고승 X의 구출의뢰다
고승 X?
이름은 밝힐 수 없다는 거군?
그래.
현재 X는 정치범으로
더브그레이브 형무소에 수용되어 있다
무고하게 잡혀간 모양인데
제대로된 재판도 못받고
곧 처형되는 모양이다
그전에 구해달라?
바로 그거지
처형시각은 얼마나 남았지?
앞으로 2시간이다
우와.. 아무리 그래도 그건 무리잖아
그만큼 보수는 고액
5천만이다
어? 진짜로?
그만큼 안내면 아무도 안맡겠지
분명 바로 곁에
주군 기지가 있었지?
그래. 무서운 난관이지
니르바쉬 이외의 LFO는 방전상태
충전된 배터리는 하나 밖에 없어
돈도 급하지만
이번에는 거절해야겠군
잠깐. 내가 가겠다
어차피 이번 일은 은밀행동이다
배터리가 하나 있으면 충분해
비클모드라면 레이더에 안잡히고..
웃기지마요!
유레카보다 돈이 중요해요?
그런 것보다
병원에 데려가는게 먼저 잖아요!
돈이야 중요하지 식량, 물, 연료
병원에 가는 것도 공짜가 아냐
그렇다고..
리더는 나다. 애는 빠져
그 애 덕에 탈출한게 누군데?
내 니르바쉬가 없으면 작전도..
그래. 알았다 알았어
참 수고하셨군요
정말 고마웠어!
아. 그리고 말이다
언제부터 니르바쉬가 네꺼였지?
유레카가 그렇게 말했어
니르바쉬는 랜튼이 타는게 좋겠다고
그만해. 홀랜드
말리지마! 햅
이 자식이 보자보자하니까!
그만해! 넌 월광 스테이트의 리더다
랜튼한테 화낸다는게
부끄럽지도 않나?
정말.. 저항도 못하는 애한테
쪽팔린 일이라고
내가 지키겠어..
내가 유레카를 지키겠어
내가 유레카를
큰병원에 데려갈꺼야!
젠장! 젠장!
키가 좀 크다고 재는거야 뭐야?
맘에 안든단 말이다!
네놈의 기사 흉내가
흉내가 아냐! 난 기사가 될거야
구출작전 같은 거 난 안도와줄꺼야
절대로 안도와줄꺼다!
까불지마! 너 같은 놈 없어도
나 혼자로 충분해!
충분하고 말고..
나 혼자서도
이봐~
살아있냐?
기회는 15시부터 20분간
이쪽 협곡을 넘어도
시간은 제법 벌 수 있을거다
어른답지 못해 / 앙?
애 상대로 그렇게 화내다니
안그랬어 / 그랬어
안그랬다니까! 난 어른이다
자기가 어른이라고 우기는게
애라는 증거지
잠깐 괜찮아?
물어볼게 있는데
그런건 랜튼 하나로도 충분해
같은 취급 말아줘
내가 물어볼건 다른거니까
지금은 회의 중이다
햅과 논의가 끝나기 전에는..
왜 보더락의 의뢰를 받아들인거지?
보더락의 고승이라면
유레카를 고칠지도 모른다?
시간이 없어
나머지는 돌아와서 듣지
도망치지마
당신은 군에서..
그 사람에게서 도망칠 이유로
유레카를 이용한 것 뿐이야
아니야
/ 뭐가 아니야?
결국 당신은 다른 사람 탓으로 안하면
아무 것도 못하잖아!
아니야!
그런게 아냐
나는.. 그런게 아냐
랜튼. 괜찮아?
어차피 또 당한거겠지? 홀랜드한테
홀랜드..
저기. 어디가?
복수하러?
/ 그러지마. 이길리가 없잖아
너희들.. 유레카가 걱정도 안돼?
홀랜드가 괜찮다고 했는걸
맨날 홀랜드는 엄마를 지켜줬으니까
엄마가 우리 엄마가 되기
훨씬 오래 전부터
나와라
니르바쉬. 넌 도대체 뭐지?
유레카처럼은 안되는걸..
난 네 목소리가 안들려
증거사진 찍는다?
홀랜드한테 니르바쉬 타는 거
금지 당했다며
앉아만 있는 거라구요
괜찮은거냐? 그..
세븐스웰 말야?
그래. 덕분에 살았다지만
역시 너무 위험해
게다가 뭐랄까..
말로는 잘 못하겠지만
프레임에 잡힌 그림이 안좋아
지금 포인트 2509를 통과했다
적은 보이지 않음
전부 예정대로다
이봐. 홀랜드
위험해지만 바로 돌아와
흥. 믿어
겨우 이 정도 미션은..
몇번이나 해봤다?
네가 SOF의 에이스였다는 건
벌써 3년 이나 지난 이야기다
곧 숲이 끊긴다
통신을 끊어야겠어
믿어.. 해낼 수 있어
이번에도
됐다
마지막으로 보는 하늘이다
잘 봐두도록 해
역시 중이야. 동요도 안하는 군
믿는 자야말로 구원받는 법이지
이봐. 저길 봐
뭐야 저건?
너도 해봐. 저러고 있으면
신이 구원해주나보지
LFO?
쏴라! 쏴!
젠장! 놓치지마라!
뒷좌석으로!
보더락의 델겔에게 의뢰받았습니다
모든 것은 보더락의 인도에 따라..
당신네의 그 인도라는 걸로
도와줬으면 하는 애가 있다
스카브에..
KLF?
제대로 걸렸다는 건가?
[면회사절]
탈호씨
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
젠장!
이봐요. 스님!
그걸로 머리를 감아줘
피가 눈에 들어가니까. 빨리!
예
뭐하러 왔지?
뭐하러냐니..
잠깐 얼굴이나 보려고
자고 있을 때
야한 짓 하려고 왔겠지
탈호씨야말로 뭐하고 있었죠?
죽여줄까해서..
농담이야
열받는단말야
이놈이나 저놈이나
입만 열었다하면
유레카, 유레카
평범한 여자였다면
몇번이나 싸움이 벌어졌을거야
하지만...
상대가 세계라니..
세계?
다들 제 위치로 와줘
홀랜드가 발각됐어!
홀랜드 임마!
이 정도 적은 처음이 아니잖아!
도망칠 수 있는 건가요?
조용히 해줘!
급강하한다! 꽉 잡고 있어!
아.. 예!
자.. 어쩌지
네 감은 어느 쪽이냐?
왼쪽이냐? 오른쪽이냐?
왼쪽이다!
좋아! 보드를 파괴했다
이젠 지면만 기어다니겠군
천천히 처리해주마
이제 도망은 못간다
자업자득이에요
코앞의 돈에만 눈이 멀어서
유레카를 병원에 안데려가니까
천벌을 받은거야!
그가 돈 때문에 움직인거 같아?
그럴리가 없잖아
그는.. 그 녀석은..
그 녀석은 유레카 때문에 간거야!
유레카는 의사가 고칠 수 없어
고칠 수 있는 건
보더락의 고승뿐이라서야!
돈 때문에? 그럴리가 없잖아
그 바보는 언제나
유레카가 우선이니까
어떤 파도보다도.. 나보다도..
어쩌면.. 그 자신보다도..
잡스! 아무 LFO나 좋다
바로 내보낼 수 있게 해!
다소 위험하지만
적에게 달려드는 방법 뿐이다
켄고..
정신차려! 탈호
이 함의 조타수는 너잖나
플라이호일 시동
캐터펄트 개방준비
워즈, 기젯. 어서 브리지로 와
햅. 보더락과 통신을 연결해줘
일반회선이라도 상관없어
진로 1206. 양현 부스터 점화준비
나는..
만약 유레카에게 무슨 일이 생기면..
널 죽여버릴테다
나는..
이것말고 믿을 수 있는건 없어
이 니르바쉬와 홀랜드외에는
홀랜드는 지금까지 유레카를 지켜왔어
맨날 홀랜드는
엄마를 지켜줬으니까
하지만.. 하지만 나는!
내가 어린애였어
아무 것도 모르는
어린애일 뿐이야!
한때 SOF 제1기동부대의
에이스가 이꼴인가
쳇. 햅이 말한대로잖아
정말.. 내가 뭐하는건지
진짜.. 촌스럽군
대.. 대장!
당황마라! 거리를 둬
포위하면 별거 없다
/ 하지만 저건..
저건 타입 0 입니다!
드미트리!
저 꼬맹이..
달랑 한기로 덤벼들다니
정말.. 꼬맹이 주제에
스컬 KLF 소대 전멸했습니다
적의 숫자는?
LFO 1기로 보입니다
랜튼. 잘했다
탈호. 그 녀석이 제때 잘 갔어
난.. 어린애야
아무 것도 못하는
어린애일 뿐이야
하지만!
03에서 01에게
LFO가 한기 강하해갑니다!
난.. 아무 것도 몰랐어
홀랜드도.. 유레카도..
모든걸.. 전부 다!
각기! 괜찮나?
02에서 01에게
이대로 접근전에 들어가면
부대의 피해가 커집니다
연기가 잦아들면 일제사격이다
알겠습니다
빌어먹을!
나도 꽤나 몰매맞았다
랜튼. 그만 가자
빌어먹을...
빌어먹을!
왜 그래? 랜튼
그만 됐다. 빨리 가자!
이봐! 랜튼!
이봐 듣고 있는거야? 랜튼?
대답을 해! 랜튼!
진정해! 랜튼
그만해! 이제 됐다니까
다 끝났어!
빌어먹을.. 빌어먹을.. 빌어먹을..
이봐. 홀랜드! 무슨 일이야?
상황을 보고해!
라이더스 하이..
아니. 그보다 더하군
저기 랜튼이 타고 있다면..
니르바쉬는..
-계속-
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
[다음회 : 런 어웨이]
Caption A/S : www.iceworld.net